---
ID: h7m5V
総称: null
名称: 磐上神社、雨宮神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 仙台市
緯度: 38.275447
経度: 140.869676
郵便番号: null
住所: 宮城県仙台市青葉区堤通雨宮町1-1
---

## 勧請年月不詳。元、住吉大明神と称されていたが、荒廃もしていた。

- 明示維新の頃盤上神社と改称し支倉町に鎮座
  - 明治25年9月30日現在地に移転

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明           |
| ------------ | -------------- |
| 022-264-0583 | 松尾神社　庄司 |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310010023 | 神社庁 |
